Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Frau Zhou,
diesen Tee habe ich dir gewährt.
du musst es trinken.
Ich wirklich
kann es nicht trinken.
Warum leisten Sie so viel Widerstand, Frau Zhou?
Könnte
mit diesem Tee etwas nicht stimmen?
Das ergibt keinen Sinn.
Wenn mit diesem Tee etwas nicht stimmt,
woher wollen Sie davon wissen, Frau Zhou?
NEIN...
Daran ist nichts auszusetzen.
Wie könnte das sein?
Ist daran wirklich nichts auszusetzen?
Würde es etwas verursachen wie
Tuberkulose,
was dazu führen kann, dass eine Person bettlägerig wird?
Die Vergiftungssymptome
sind denen der Tuberkulose ähnlich.
In leichten Fällen
eine Person kann bettlägerig werden.
Diese Person
kann sogar sterben.
In schweren Fällen
eine Person kann sogar sterben.
Frau.
Frau Zhou.
Mach dir keine Sorge.
Dieser Tee
ist Pfirsichkerntee, den ich aus Daqing mitgebracht habe.
Es ist nicht das tödliche Gift
von Xi geliefert.
Ich möchte Ihnen jedoch auch einige Ratschläge geben.
Von nun an,
Ich bin der Beschützer von Xi und ihrer Mutter.
Auch nachdem ich geheiratet habe,
Ich werde sie niemals im Stich lassen.
Also,
Hör auf, deine
böswillige Absichten und schmutzige Tricks.
Ansonsten,
Ich werde dafür sorgen, dass Sie den Preis dafür zahlen.
Lass uns gehen.
Es ist jetzt alles in Ordnung, Madam.
[Prinz Yans Anwesen]
Nur durch die vollständige Aufklärung
des Kreditwucher-Falls
kann ich Mutter und Xi wirklich beschützen.
Die einzige Person, der ich jetzt vertrauen kann
[Prinz Yans Anwesen]
ist Yan.
Eure Hoheit,
warum bist du hier?
Leutnant Liang.
Liang Feng!
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
ICH...
Mir ging es gut.
Bring mich zu Prinz Yan.
Eure Hoheit, bitte kommen Sie herein.
[Prinz Yans Anwesen]
Eure Hoheit, wollen Sie damit sagen, dass
mein sorgfältig ausgewählter zukünftiger Ehemann ...
bist du?
Prinzessin Fu Wei.
Eure Hoheit,
die Prinzessin ist hier.
Bitte.
Was bringt Ihnen
heute hier?
Prinz Yan,
zum Posthouse-Vorfall,
Ich frage mich
ob es Fortschritte gibt.
Prinzessin,
erkennst du das?
Dies wurde von den Leichen von
Daqings Delegation für friedensstiftende Ehen
nach ihrer Ermordung
im Posthaus.
Es ist ein schwarzer Eisenpfeil
aus dem Daqing Wolf Camp.
Haben Sie den Verdacht, dass
Ich verlange die Verhaftung des Täters,
obwohl ich der Drahtzieher bin?
Ihre Sicherheit betrifft die diplomatischen Beziehungen
zwischen unseren beiden Ländern.
Doch jemand
wagte es, ein Attentat zu begehen
im Posthaus der Kaiserstadt.
Ich schätze
egal wer diese Person ist,
sein Ziel
besteht darin, Konflikte zwischen Yunrui und Daqing zu provozieren .
Kämpfen in Kriegen
erfordert Geld.
Wie meinst du das?
Yunruis Kredithai-Problem
ist in letzter Zeit weit verbreitet.
Sogar die Frauen von Zhous Villa
und ihre mütterlichen Familien sind beteiligt.
Ich vermute,
es besteht eine verborgene Verbindung zwischen ihnen.
Ich möchte, dass Sie mir helfen, es zu überprüfen.
Sie sind wegen dieser Angelegenheit so besorgt.
Ich nehme an
es ist für deine Tante, was?
Sie sind so einfühlsam.
Aber Sie stehen Ihrer Tante nicht sehr nahe.
Warum hilfst du ihr so ​​sehr?
Obwohl meine Tante und ich uns nicht nahe stehen,
sie ist immer noch mit mir blutsverwandt.
Außerdem,
Ich kann es auch nicht ertragen, wenn Menschen
gemobbt werden.
Aber was bringt Sie dazu, das zu glauben?
Ich werde dir auf jeden Fall helfen?
Weil du weichherzig bist
und kann es nicht ertragen
, wenn schwache Menschen schikaniert werden.
Ich bin...
weichherzig?
Eure Hoheit.
Gehen Sie der Untersuchung nach
die Hinweise
im Zusammenhang mit dem Kreditwucher-Fall.
[Opferliste des Kreditwucher-Falls]
Ja, Sir.
Eure Hoheit.
Der Posthouse-Fall ist noch nicht gelöst.
Warum wollen Sie plötzlich
den Fall der Kreditwucherung untersuchen?
Tust du
Glauben Sie wirklich an
das, was Prinzessin Fu Wei gesagt hat?
Meiner Meinung nach,
Diese Prinzessin
ist nicht so einfach, wie sie scheint.
Eure Hoheit,
tappen Sie nicht in ihre Dachsjagdfalle.
Wer bist du genau?
Warum erscheinst du immer in meinen Träumen?
[Zhous Villa]
Xi.
Mutter.
Heutzutage,
du hast wieder abgenommen.
In Zukunft
wenn ich sterbe,
wie wirst du
alleine zurechtkommen?
Das wird nicht passieren.
Es wird dir gut gehen.
Mutter.
Dummes Kind.
Trennung im Leben und im Tod
ist ziemlich häufig.
Denken Sie daran.
Nachdem ich gestorben bin,
du kannst nur ein paar Tage lang weinen.
Danach,
trockne deine Tränen
und lebe gut.
Ich bedauere nur, dass
Ich kann nicht bei meinem Xi bleiben
noch ein bisschen länger.
Ich erwarte nicht
Sie können
großen Reichtum oder einen hohen Status besitzen.
Ich hoffe nur
Sie können gesund bleiben
und Jahr für Jahr sicher.
Ich werde.
Das werde ich auf jeden Fall.
Erinnern
behalten
dieser Jadeanhänger gut.
In einem kritischen Moment
Vielleicht
es kann Ihr Leben retten.
Mutter.
Das ist...
Mutter!
Mutter.
Xi.
Mutter!
Wie konnte das passieren?
Warum passiert das?
Mutter!
Mein Herr!
Ich bin unschuldig!
Mutter!
Eure Hoheit.
Eure Hoheit, Sie sind endlich wach.
Du warst so lange bewusstlos.
Wo ist Frau Wang?
Wie geht es ihr?
Frau Wang ...
Frau Wang ist verstorben.
Eure Hoheit!
Eure Hoheit.
Wie konnte das passieren?
Es war diese Schüssel mit Medizin.
Jemand muss Gift in die Medizinschale getan haben .
Lord Zhou hat bereits Leute geschickt,
um dies zu untersuchen.
Sie sagten,
mit dem Medikament sei alles in Ordnung.
Der Arzt sagte
Frau Wang war
aufgrund jahrelanger Überarbeitung krank.
und nachdem er ausgepeitscht worden war,
sie hat nicht überlebt.
Eure Hoheit!
Dieser Ersatz
ähnelt nicht nur Miss Zhou Ruoxi,
aber sie ist auch untröstlich
über den Tod von Frau Wang.
Warum ist das so?
Warum?
Warum war das Ende immer noch dasselbe
nachdem ich in dieses Leben zurückgekehrt bin?
Ich konnte nicht speichern
diejenigen, die ich retten wollte.
Ich konnte nicht halten
diejenigen, die ich behalten wollte.
Warum ließ mich der Himmel zurückkommen?
Das ist nur ein Witz.
Ein Witz.
Prinzessin,
du bist betrunken.
Da du hier bist,
warum trinkst du nicht etwas mit mir?
Lassen Sie mich Ihnen eine Geschichte erzählen.
Es war einmal,
Da war eine Person
, die allein und hilflos war.
Sogar ihr engster Vertrauter wurde getötet.
Sie wollte Rache nehmen,
aber sie hatte diese Fähigkeit nicht.
Sie konnte andere nur ausnutzen.
Sie dachte,
nachdem sie einen hohen Status erlangt hatte,
alles wäre anders.
Aber am Ende
war sie doch für ihren eigenen Tod verantwortlich.
Sie verursachte auch den Tod
der einzigen Person, die sich um sie kümmerte.
Sie war nicht bereit, dieses Ende zu akzeptieren.
Glücklicherweise hatte der Himmel Mitleid mit ihr
und gab ihr die Chance, neu anzufangen.
Aber sie hat trotzdem alles vermasselt.
Sie war so nutzlos.
Letztendlich wurde nichts geändert.
NEIN.
Es war schlimmer als zuvor.
Es war tragischer als zuvor.
Es war...
Prinzessin.
Gewinne, Verluste, Ruhm und Misserfolg
werden alle vom Himmel bestimmt.
Was wir als Menschen tun können
ist, unser Bestes zu geben
und nach dem zu streben, was wir wollen.
Ich glaube
Sie sind nicht jemand
, der leicht aufgibt.
Stimmt das nicht?
Ja, das stimmt.
Ich sollte nicht so schnell aufgeben.
[Zhous Villa]
Mutter!
Warten!
Geh weg!
Ich bitte Sie!
Das wird nie enden, oder?
-Geh weg!
-Warte!
Mutter!
Geh zur Seite!
Vater!
Große Mutter!
Ich bitte Sie.
Bitte lassen Sie die Gedenktafel meiner Mutter
in der Ahnenhalle aufstellen.
Kannst du?
Sie hat es nicht verdient.
Du auch nicht!
Gib es mir.
Träum weiter!
Xi.
Xi, steh zuerst auf.
Was auch immer es ist,
besprich es gründlich mit Vater.
Du wertlose Frau!
In Zhous Villa,
wie kannst du es wagen,
als Tochter einer Konkubine, so unverschämt zu handeln?
Vater, du hast damals meine Mutter geheiratet
um den Einfluss der Familie Wang auszunutzen .
Später fiel die Familie Wang.
Dann haben Sie eine andere Frau geheiratet.
Xi.
Hör auf, darüber zu reden.
Sie haben eine Verbindung
zur Familie Cui aufgebaut.
Und jetzt möchten Sie
die Freundschaft meiner ältesten Schwester
mit dem Kronprinzen
ihn Ihre Tochter heiraten zu lassen
und eine Verbindung zu ihm aufzubauen.
Du...
Vater, du hast einen so ausgeklügelten Plan gemacht
und so visionär gewesen sein???.
Doch eine kleine Gedenktafel ist Ihnen nicht vergönnt ?
Du...
ICH...
Es sieht aus, als
hätte man Ihnen nicht fest genug eine Ohrfeige gegeben.
Wie können Sie es wagen, Ihrem Vater offen zu trotzen?
Wachen!
Hier!
Schlagt sie brutal!
Ja!
Mutter.
Worauf warten Sie noch?
Ihre Mutter
kann niemals die Ahnenhalle
von Zhous Herrenhaus betreten.
Wer sagt, dass meine Tante die Ahnenhalle von Zhous Villa betreten möchte ?
[Tiefe Wurzeln; üppige Zweige]